R01;Dona Deola;silver_medal;Completa rede de padarias, possui um ambiente acolhedor e conta com grande variedade de pães, doces, bolos, salgados e sanduíches com sabor inigualável, além de uma série de serviços que atendem à sua necessidade e paladar, como buffet de almoço por quilo, buffet noturno de sopas, pizzas, encomendas para festas e muito mais.
R02;América;gold_medal;Quando abriu suas portas pela primeira vez, em 9 de dezembro de 1985, o America alterou definitivamente os hábitos da gastronomia paulistana. Trazendo à cena um novo conceito em restaurantes: o Casual Dinner. Existia na época uma demanda por lugares agradáveis, com cardápio variado e com velocidade no atendimento.  Sua primeira casa, na Avenida 9 de Julho, faz sucesso há mais de duas décadas, no início preparando lanches e refeições rápidas. Hoje, com 16 unidades, o America firmou-se em São Paulo como uma sofisticada rede de sucesso.
R03;Veloso;gold_medal;O nome Veloso é homenagem ao botequim carioca em que Vinicius de Morais e Tom Jobim viram Helô Pinheiro em seu doce balanço a caminho do mar. A rua do bar também tem Veloso no nome. Coincidência. Ou destino. As mesinhas são poucas, só catorze. Aí, tem sempre espera e burburinho — que já fazem parte da diversão. Quer melhor cenário para beber e petiscar sem pressa? Venha nos visitar! Bem ao lado do Veloso, funciona o Armazém Veloso, dos mesmos donos e com cardápio idêntico.
R04;Achapa;silver_medal;A história da Achapa teve início no ano de 1967, no bairro da Aclimação, em uma época em que o hamburger fazia sucesso nos EUA, mas tinha poucos adeptos no Brasil. Não demorou muito para que os sanduíches da Achapa virassem uma sensação e conquistassem paulistanos de diversos pontos da cidade. O ambiente descontraído, amplo e confortável da loja localizada na Avenida Lins de Vasconselos também conquistou - e conquista - a preferência do público, tanto que até hoje, quem frequenta o local a encontra fortes elementos da década de 1960, bem como a tradição de preparar os hamburgers na chapa, na frente dos clientes, que se sentem em suas concorridas banquetas.
R05;Sujinho;gold_medal;Com mais de 40 anos de tradição e fruto de uma dedicação prazerosa, oferecida a Você, Cliente e Amigo, que nos prestigia todo este tempo, fazendo parte de nossa história e confiando na transparência de nossas ações, o Sujinho  garante cada vêz mais resultados de alta qualidade para nossos produtos e serviços.
R06;The Fifties;silver_medal;Venha curtir em uma lanchonete com o glamour americano dos anos 50. O The Fifties criou um ambiente inspirado nos agitos do rock n’ roll, no charme das estrelas do cinema e na ingenuidade rebelde da juventude daquela época.    No cardápio há diversas opções aclamadas pelo público, como o Milk Shake Fifties, as Fritas Fifties Especial e o Pic Burger, um hambúrger de picanha tão delicioso que é tricampeão na seleção da Revista Veja São Paulo.   O The Fifties é o lugar ideal para quem é apaixonado por hambúrger e gosta de bons momentos com os amigos ou em família, seja no almoço, no jantar, no happy hour, depois da balada, ou simplesmente quando der vontade de comer alguma coisa gostosa.  Viaje no tempo para um lugar onde os anos dourados nunca saem de moda.  Nesses 40 anos de existência a casa prosperou e hoje conta com um vasto cardápio, além de um excelente Buffet por quilo no horário de almoço com mais de 40 opções entre saladas, pratos quentes, grelhados, em um salão amplo e confortável com ar condicionado.
R08;Mr Mills;silver_medal;Há 18 anos fazendo hambúrgueres artesanais, o Mr Mill’s nasceu em 1998, onde funcionava a casa de shows Café Maravilha, no bairro do Paraíso. Agora, com a nova unidade, a casa já se destaca como referência na região da Vila Mariana, próximo ao Shopping Santa Cruz.  O Mr. Mill’s vem surpreendendo paladares exigentes com opções que incluem hambúrguer vegetariano, feito a partir de banana verde e proteína de soja, hambúrguer de carne de carneiro, temperado com pimenta síria e hortelã, hambúrguer de picanha, de calabresa e, ainda, os lanches com filé mignon, filé de frango e rosbife caseiro.
R09;Joakins;bronze_medal;O Joakin’s foi fundado no dia 7 de março de 1965. Com uma pequena reserva financeira que juntei ao longo de alguns anos, somada a um empréstimo bancário, reformei a casa em que morava com minha família, transformando-a em uma pequena loja om apenas 3 funcionários e um balcão de atendimento. Na época nosso salão tinha capacidade para 20 banquetas apenas. Assim nasceu o Joakin’s Dog, uma das primeiras lanchonetes de São Paulo especializada em Hamburgueres. O nome foi dado em homenagem à Rua Joaquim Floriano, lugar em que a lanchonete sempre esteve sediada. Com o passar destes anos, o Joakin’s Dog cresceu junto com seu público e seu nome mudou para Joakin’s Hamburger.
R10;Habibs;silver_medal;A história da maior rede de fast-food brasileira e maior rede de fast-food árabe do mundo começa em 1988, com a primeira loja inaugurada em São Paulo.  A história da maior rede de fast-food brasileira e maior rede de fast-food árabe do mundo começa em 1988, com a primeira loja inaugurada em São Paulo.  O sistema inovador de franquias, os preços acessíveis e o conceito de alimentos padronizados com qualidade, logo se destacaram no mercado, conquistando mais e mais clientes.   Movida a empreendedorismo, inovação e paixão, a empresa construiu uma história de sucesso que conquistou vários prêmios ao longo dos anos, além de ser reconhecida pelo elevado nível de capacitação de seus profissionais e alto índice de aprovação por parte dos consumidores.   O sistema inovador de franquias, os preços acessíveis e o conceito de alimentos padronizados com qualidade, logo se destacaram no mercado, conquistando mais e mais clientes.   Movida a empreendedorismo, inovação e paixão, a empresa construiu uma história de sucesso que conquistou vários prêmios ao longo dos anos, além de ser reconhecida pelo elevado nível de capacitação de seus profissionais e alto índice de aprovação por parte dos consumidores.
R11;Mc Donalds;silver_medal;A Arcos Dorados é a maior franquia McDonald's do mundo, tanto em vendas totais do sistema como em número de restaurantes. A Companhia é a maior rede de serviço rápido de alimentação da América Latina e Caribe, com direitos exclusivos de possuir, operar e conceder franquias de restaurantes McDonald's em 20 países e territórios, incluindo Argentina, Aruba, Brasil, Chile, Colômbia, Costa Rica, Curaçao, Equador, Guiana Francesa, Guadalupe, Martinica, México, Panamá, Peru, Porto Rico, St. Croix, St. Thomas, Trinidad & Tobago, Uruguai e Venezuela. Diretamente ou por meio de franquias, a Companhia opera mais de 2.062 restaurantes da marca McDonald's na região, com mais de 95.000 funcionários atendendo cerca de 4,3 milhões de clientes todos os dias. Reconhecida como uma das melhores empresas para se trabalhar, a Arcos Dorados está listada na Bolsa de Valores de Nova York.
R12;Burguer King;silver_medal;Fundado em 1954, o BURGER KING® é a segunda maior rede de hambúrgueres do mundo. Lar original do WHOPPER, possui mais de 14 mil lojas, servindo mais de 11 milhões de consumidores por dia em mais de 100 países ao redor do mundo. Aproximadamente 90% dos restaurantes BURGER KING pertencem e são operados por franquias independentes, muitas delas operadas por empresas familiares que estão no ramo hà décadas.
R13;Bobs;bronze_medal;Pioneirismo, criatividade e qualidade. Estas características marcaram o Bob's desde sua fundação, em 1952, pelo americano Robert Falkenburg, campeão de tênis no torneio de Wimbledon em 1948 e 1949. O conceito de fast-food ainda nem existia no país, quando o jovem tenista vislumbrou a possibilidade de fazer sucesso no Rio de Janeiro.    Em 1951, Bob - como era chamado pelos amigos - abriu a Falkenburg Sorvetes Ltda., que vendia exclusivamente sorvete de baunilha, com máquinas e receitas trazidas dos Estados Unidos. Incentivado pelos amigos, Bob abriu, em 1952, a primeira loja Bob's, na Rua Domingos Ferreira, em Copacabana, lançando no Brasil o hot-dog, o hambúrguer, o milkshake e o sundae. De lá pra cá, O Bob’s só fez crescer, vendendo o que há de mais saboroso em hambúgueres e sundaes, além do inigualável milkshake de ovomaltine.
R14;Giraffas;bronze_medal;Cá pra nós a gente tem um gostinho diferente. Um algo a mais, que só quem é brasileiro conhece. E não estamos falando apenas do nosso tempero. Porque brasileiro é muito mais do que o que a gente põe no prato. É um jeito de ser, um jeito de se fazer as coisas. É uma história com mais de 30 anos.
R15;Ragazzo;bronze_medal;O Ragazzo é uma das redes pioneiras em fast food de comida italiana no Brasil. Nesta área você vai saber mais sobre a rede Ragazzo, sua missão e seus valores, sua história. Venha conhecer a empresa que tem o jeito caloroso e alegre de servir refeições de qualidade, com rapidez, atenção e os melhores preços.